/* 关于rope 组件  2023-4-4 */
最开始使用了以前制作独立游戏的一个 拖拽铁球的代码，想着只要细调一下，就能做布料、头发的摆动效果
敲了一天的代码，发现完全不对，无法产生那种惯性摆动效果。

只好又从头分析了。

做了一些简单的受力平衡分析，最后的计算过程如下
1. 力（主要是重力，实际要看你传递的矢量值）产生的切向加速度
2. 合成速度，前一帧的运动+力产生的切向速度
3. 阻尼（阻尼单位是: 牛顿x秒/米）  没有完全搞懂这个系数，不过在加权了 位移差/时间差（米/秒）之后，效果是OK的
4. 线性约束，就是两个点的距离 产生的约束
5. 总体上就是一个 在时间上的进行 差分/微分，然后又积分的过程

其它方面
1. 弯曲约束  通过一个Curve曲线约束每个节点的最大转动角
2. 平行约束  两个 rope之间的相互约束，打算用一组rope 来产生一个节点阵列，做 布料的模拟（还没测试）
3. 物理约束  就是通过物理引擎，放置穿插。这个要求比较低，检测到碰撞后，修正位置，然后让这个点产生一个假的受力平衡，持续1秒钟

参数很少，简单调了几个预制体 放在工程里


